Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episode 10=
=Episódio 10=
(The Way to Leave the Servitude Bureau)
(A forma de deixar o Bureau de Servidão)
Give me some soap.
Dê-me um pouco de sabão.
Got it.
Entendi.
Ling Yun.
Ling Yun.
Madam wants
A senhora quer
these clothes washed
estas roupas lavadas
before nightfall.
antes do anoitecer.
You'll never finish
Nunca vai terminar
if you don't stop being sluggish.
se não deixar de ser lento.
That's my own business.
Isso é um problema meu.
Stay out of it.
Fique fora disto.
Ling Yun.
Ling Yun.
I know Ru Yi's death
Eu sei da morte de Ru Yi
deeply upsets you.
perturba-te profundamente.
But you can't
Mas não pode
take your anger out on me.
desconte a sua raiva em mim.
Ling Yun.
Ling Yun.
Are you still holding a grudge
Ainda guarda rancor?
for how I mistreated you and Ru Yi?
por como o maltratei a si e ao Ru Yi?
I...
EU...
Ru Yi is gone.
Ru Yi já se foi.
Why bother bringing it up?
Porquê preocupar-se em trazer isso à tona?
Given our current situation,
Dada a nossa situação atual,
we should focus on our duties
devemos concentrar-nos nos nossos deveres
and try to get out of this place.
e tentar sair deste lugar.
That's what matters.
É isso que importa.
I have no mind for anything else.
Não tenho vontade de fazer mais nada.
I left it here.
Deixei aqui.
(Did this wretch)
(Este miserável)
(find a way to get out of here?)
(encontrar uma forma de sair daqui?)
(I'll see)
(Eu vou ver)
(what you're up to.)
(o que está a fazer.)
Eunuch Tong An.
Eunuco Tong An.
I knew you'd pass by here at this hour.
Eu sabia que ias passar por aqui a esta hora.
I'm waiting for you.
Estou à sua espera.
Lady Ling Yun.
Senhora Ling Yun.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Please help me.
Por favor ajudem-me.
Just this once.
Só desta vez.
This is improper.
Isto é impróprio.
Smuggling items into the palace
Contrabandear artigos para o palácio
is a grave offense.
é uma ofensa grave.
If anyone finds out,
Se alguém descobrir,
I'll be doomed.
Eu estarei condenado.
I'm in a desperate situation right now.
Estou numa situação desesperada agora.
Ru Yi
Ru Yi
is gone.
se foi.
If I don't get out of the Servitude Bureau,
Se não sair do Departamento de Servidão,
I'll die there too.
Eu também lá morrerei.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
There are people around.
Há pessoas por perto.
I'll be in trouble.
Vou ficar em apuros.
I swear.
Juro.
Just this once.
Só desta vez.
If you can get me out of there,
Se me puder tirar daí,
I'll remember your kindness
Eu lembrar-me-ei da sua gentileza
and repay you.
e retribuirei.
You do sound desperate.
Parece desesperado.
Considering your ties with my master,
Considerando os seus laços com o meu mestre,
I'll help you once.
Eu vou ajudar-te uma vez.
Thank you.
Obrigado.
(This wretch)
(Este miserável)
(actually found a way to escape.)
(na verdade encontrei uma forma de escapar.)
(Fourteen Bureaus)
(Catorze Bureaus)
Master.
Mestre.
Ling Yun gave me money just now.
Ling Yun deu-me dinheiro agora mesmo.
It's...
Dele...
Was it switched?
Foi trocado?
It was a bag of stones
Era um saco de pedras
to begin with.
para começar.
Return this to her
Devolva isso a ela
in private.
em particular.
Master.
Mestre.
Doesn't it count
Não conta?
as an illegal exchange?
como uma troca ilegal?
You're getting talkative lately.
Anda muito falador ultimamente.
I spoke out of turn.
Falei fora de horas.
Rest well, Master.
Descanse em paz, Mestre.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
I'll make everyone respect me, fear me,
Farei com que todos me respeitem, me temam,
and bow before my authority.
e curvar-se diante da minha autoridade.
My lord.
Meu senhor.
Either help me
Ou ajude-me
become His Majesty's women
tornar-se mulheres de Sua Majestade
and win his favor
e ganhar o seu favor
or
ou
from now on,
de agora em diante,
we sever
nós cortamos
all ties.
todos os laços.
This is going to be
Isso vai ser
an unknown path.
um caminho desconhecido.
I don't wish to burden you.
Não quero sobrecarregá-lo.
Thank you.
Obrigado.
I will never forget
Eu nunca esquecerei
your kindness.
a sua gentileza.
Why do you need this pill?
Por que precisa desta pílula?
I struggled
Eu lutei
to acquire it outside the palace.
para o adquirir fora do palácio.
I have eyes in Chengxi Palace
Tenho olhos no Palácio de Chengxi
and I learned that
e aprendi que
Consort Wan had been seeking this pill.
O Consorte Wan estava à procura dessa pílula.
She still resents me,
Ela ainda guarda ressentimento de mim,
but if I offer her
mas se eu lhe oferecer
this pill,
esta pílula,
she'll surely be moved.
ela ficará certamente comovida.
Then I'll beg for her favor
Então implorarei o seu favor
to leave the Servitude Bureau.
deixar o Departamento de Servidão.
(Ling Yun.)
(Ling Yun.)
(Don't blame me.)
(Não me culpe.)
(I must seize the opportunity)
(Devo aproveitar a oportunidade)
(to leave this awful place.)
(para deixar este lugar horrível.)
Where is my brocade box?
Onde está a minha caixa de brocado?
Stop.
Parar.
Did you take my brocade box?
Já levou a minha caixa de brocado?
Brocade box?
Caixa de brocado?
What brocade box?
Que caixa de brocado?
I haven't seen it.
Eu não vi isso.
That box means everything to me.
Esta caixa significa tudo para mim.
Give it back.
Devolva.
What do you want?
O que queres?
You can't convict someone without evidence.
Não é possível condenar alguém sem provas.
You may not like me.
Pode não gostar de mim.
But you shouldn't frame me.
Mas não me devia incriminar.
Give it back.
Devolva.
Chief Wu has abandoned you.
O chefe Wu abandonou-o.
No one will protect you now.
Ninguém te vai proteger agora.
How dare you be so arrogant?
Como se atreve a ser tão arrogante?
With such insolence,
Com tanta insolência,
you shall rot in the Servitude Bureau.
apodrecerá no Departamento de Servidão.
I'll say it one last time.
Vou dizer uma última vez.
Give me back the box now,
Devolva-me já a caixa,
and I'll let this matter drop.
e vou deixar esse assunto de lado.
Didn't you hear me?
Não me ouviu?
I'll also say it one last time.
Também direi isso uma última vez.
I didn't take your worthless box.
Eu não levei a sua caixa inútil.
But
Mas
seeing you panic over losing it
vendo-o entrar em pânico por perdê-lo
does give me some satisfaction.
dá-me alguma satisfação.
Cui Wei.
Cui Wei.
Nothing is as simple as it appears.
Nada é tão simples como parece.
If I deliver the pill
Se eu entregar a pílula
in that box,
naquela caixa,
I will be released.
Eu serei libertado.
But if you do it,
Mas se o fizer,
you'll die.
vai morrer.
Arrogant fool.
Tolo arrogante.
Spouting nonsense.
Falando disparates.
Cui Wei,
Cui Wei,
don't say I didn't warn you.
Não diga que não avisei.
Staying here,
Ficando aqui,
at least you'll survive.
pelo menos sobreviverá.
And there's hope.
E há esperança.
But if you insist on leaving,
Mas se insiste em ir embora,
then you're heading to your grave.
então está a ir para o seu túmulo.
May you be free from servitude in the next life
Que esteja livre da servidão na próxima vida
and live with integrity.
e viver com integridade.
Move.
Mover.
Ling Yun.
Ling Yun.
Cui Wei said
Cui Wei disse
she'd ask for a decree
ela pediria um decreto
to leave here today.
para sair daqui hoje.
How is she
Como é que ela está?
going to do that?
vai fazer isso?
- If only we could - Hurry up.
- Se ao menos pudéssemos - Depressa.
do the same.
faça o mesmo.
Don't envy her.
Não a inveje.
Fortune and disaster are intertwined.
Fortuna e desastre estão interligados.
We'll see
Vamos ver
how it ends.
como termina.
Silence.
Silêncio.
This is the Imperial Garden.
Este é o Jardim Imperial.
Be quiet.
Fique quieto.
His Majesty, Consort Wan, and Consort Jing
Sua Majestade, o Consorte Wan e o Consorte Jing
are admiring flowers.
estão a admirar flores.
If you disturb them,
Se os perturbar,
your heads will roll!
as suas cabeças vão rolar!
- Understood.
- Compreendido.
Consort Jing,
Consorte Jing,
before I entered the palace,
antes de entrar no palácio,
my brother told me
O meu irmão disse-me
to be friends with the fellow consorts
ser amigo dos companheiros consortes
and serve His Majesty well.
e servir bem Sua Majestade.
I unintentionally
Eu sem querer
offended you a few days ago.
ofendi-o há alguns dias.
I beg for your forgiveness.
Eu imploro o seu perdão.
No offense taken.
Não me senti ofendida.
I never dwell on trivial matters.
Nunca me detenho em assuntos triviais.
We both devote ourselves to serving His Majesty.
Ambos nos dedicamos a servir Sua Majestade.
We ask for nothing
Não pedimos nada
as long as His Majesty is happy.
desde que Sua Majestade esteja feliz.
You're right.
Tem razão.
Consort Wan.
Consorte Wan.
Consort Jing is magnanimous.
A consorte Jing é magnânima.
Let bygones
Deixe o passado
be bygones.
ser passado.
And your brother General Wansong...
E o seu irmão General Wansong...
Terrific.
Espantoso.
He won
Ele venceu
another battle at the border for us.
outra batalha na fronteira para nós.
His troops returned a few days ago.
As suas tropas regressaram há alguns dias.
I've been contemplating
Eu tenho pensado
how to reward him.
como recompensá-lo.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
I know little of state affairs,
Sei pouco sobre assuntos de Estado,
but
mas
it's been so long since I last saw my brother.
Há tanto tempo que não vejo o meu irmão.
May I ask
Posso perguntar
Your Majesty
Vossa Majestade
to grant permission for my brother to visit me briefly?
para dar autorização ao meu irmão para me visitar brevemente?
Alright.
Tudo bem.
Siblings tend to care for each other.
Os irmãos tendem a cuidar uns dos outros.
I will host a banquet
Eu vou organizar um banquete
in the Imperial Garden for your brother.
no Jardim Imperial para o seu irmão.
You two may see each other then.
Vocês os dois poderão ver-se então.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
(Ling Yun.)
(Ling Yun.)
(Now you can't escape.)
(Agora não pode escapar.)
Move aside.
Afaste-se.
Eunuch Shun Xi.
Eunuco Shun Xi.
May I humbly
Posso humildemente
request your assistance?
solicitar a sua ajuda?
Well,
Bem,
look who it is.
olha quem é.
If it isn't
Se não for
the convicted servant of Fragrance Bureau,
o servo condenado do Fragrance Bureau,
Cui Wei.
Cui Wei.
This is a small token of my respect.
Este é um pequeno sinal do meu respeito.
Please kindly accept it.
Por favor, aceite-o gentilmente.
I possess a treasure to present to Consort Wan.
Possuo um tesouro para oferecer ao Consorte Wan.
Her Highness will be delighted.
Sua Alteza ficará encantada.
Please convey this request to her.
Por favor, transmita-lhe esse pedido.
Her Highness is admiring flowers with His Majesty.
Sua Alteza está a admirar flores com Sua Majestade.
How could she spare time for a convict?
Como poderia ela arranjar tempo para um condenado?
Get lost.
Se perder.
Consort Wan.
Consorte Wan.
Consort Wan!
Consorte Wan!
- This is urgent. - How dare you!
- Isto é urgente. - Como se atreve!
- Consort Wan! - Silence her.
- Consorte Wan! - Silencie-a.
Consort Wan.
Consorte Wan.
I have a treasure for you.
Tenho um tesouro para ti.
- Wu Linfu, take a look. - I have a treasure for you!
- Wu Linfu, dá uma vista de olhos. - Tenho um tesouro para ti!
Understood.
Compreendido.
Consort Wan.
Consorte Wan.
Drag her out.
Arraste-a para fora.
Wait.
Espera.
Oh my.
Oh meu Deus.
Chief Wu.
Chefe Wu.
This servant is raving
Este servo está a delirar
and I was just expelling her.
e eu estava apenas a expulsá-la.
State your business.
Declare o seu negócio.
Chief Wu,
Chefe Wu,
I'm offering Consort Wan a treasure.
Estou a oferecer um tesouro ao Consorte Wan.
She will be pleased.
Ela ficará satisfeita.
Is that so?
É assim mesmo?
Then come with me.
Então venha comigo.
May Your Majesty be well.
Que Vossa Majestade esteja bem.
May Your Highnesses be well.
Que Vossas Altezas estejam bem.
Why did you
Por que razão você
bring this menial maid before His Majesty?
levar esta serva perante Sua Majestade?
Your Highness.
Vossa Alteza.
I shouldn't have,
Eu não devia ter,
but this maid claimed
mas esta empregada alegou
to have a treasure for you.
ter um tesouro para si.
I dared not dismiss her
Não ousei dispensá-la
and allowed her to present herself.
e permitiu que ela se apresentasse.
A treasure?
Um tesouro?
For me?
Para mim?
Your Highness.
Vossa Alteza.
I heard you seek this object.
Ouvi dizer que procura esse objeto.
I've obtained it after great effort.
Obtive-o após muito esforço.
That's why I boldly came
É por isso que vim corajosamente
to present this.
para apresentar isso.
(The Asuji Pill?)
(A pílula Asuji?)
What's your name?
Como te chamas?
I am Cui Wei,
Eu sou o Cui Wei,
a convicted servant.
um servo condenado.
I see. You may leave.
Entendo. Pode ir embora.
Has Your Highness forgotten something?
Vossa Alteza esqueceu-se de alguma coisa?
Your Highness,
Vossa Alteza,
I obtained this treasure for you
Eu obtive esse tesouro para ti
in hopes of being freed
na esperança de ser libertado
from the Servitude Bureau.
do Departamento de Servidão.
I beg your mercy.
Eu imploro a sua misericórdia.
I know. Leave us alone now.
Eu sei. Deixe-nos em paz agora.
Thank you.
Obrigado.
Thank you, Your Highness.
Obrigado, Alteza.
Wait.
Espera.
I saw a pill in that box.
Eu vi um comprimido nessa caixa.
A pill from a maid
Uma pílula de uma empregada
must be inspected even if it's precious.
deve ser inspecionado mesmo que seja precioso.
How naive you are
Como é ingénuo
to accept it so readily.
para aceitar isso tão prontamente.
Your health matters most.
A sua saúde é o que mais importa.
Don't consume
Não consumir
unverified medications.
medicamentos não verificados.
I'm also curious.
Também estou curioso.
What pill could be so valuable
Que pílula poderia ser tão valiosa
to earn your favor?
para ganhar o seu favor?
It's just a tonic pill.
É apenas uma pílula tónica.
I've been preparing tonic pills.
Estou a preparar pílulas tónicas.
I only accepted this
Eu só aceitei que
to honor her goodwill.
para honrar a sua boa vontade.
Consort Jing
Consorte Jing
knows herbalism.
conhece o herbalismo.
Let her examine it for you.
Deixe que ela examine por si.
Reward this maid
Recompense esta empregada
after we
depois que nós
inspect the pill.
inspecione a pílula.
Lv He.
Nível Ele.
Your Highness.
Vossa Alteza.